Ven, izquierda.
Derecha.
Estira la mano hacia arriba. Vamos.
Vamos, aguanta.
Izquierda, derecha.
Vamos, tres, dos, uno.
Vamos, estira la mano.
Vamos.
Más grande.
Uno, dos.
Vamos juntos.
Empuja hacia adelante, empuja hacia atrás, aguanta.
Izquierda, derecha.
OK, aguanta un poco más, ¿vale?
Confío en ti de mañana.
Estoy seguro de que estoy agradecido
por su esfuerzo.
Ánimo, ánimo.
Sigue así.
Acabo de pagar el mes pasado.
La tarde de lunes, miércoles y viernes.
Clase de dieta rápida.
¿Zhao Xiufang?
Sí.
Te ayudo.
Mira, todavía tengo
¿Dónde está el registro de pago?
Zhao Xiufang.
Pelo corto.
Doscientos kilos.
Sí.
Esta señora es muy difícil de tratar.
Para nosotros,
Solo dos clases.
Insistió en que no le enseñamos bien.
y le torcí el brazo.
Luego,
insistió en devolver el dinero completo.
Es ella.
Es muy feroz.
La última vez que se metió con nuestro gerente,
le tenía miedo.
El dinero de esas dos clases
de mis horas de clase?
Para perder peso se necesita más perseverancia.
Toca pescado en clase.
Después de la clase, come pastel.
Si es así,
no se reducirá ni un año.
Mira.
Zhao Xiufang devolvió la tarjeta por completo.
¿Esta señora
es igual que mi hijo.
Retiró la clase de repaso.
Fui a jugar.
Mi querida hermana.
¿Qué has comido
estos años?
Es tan agradable.
Esa virtud
Se llama Fu Xiang.
La vida es muy agradable.
Si bebes agua fría, tendrás carne.
¿Cómo te atreves a decir eso?
No puedes controlar tu boca.
¿Estás a dieta?
Cuanto más peso, más peso.
Te regañaré si estoy tranquila.
Te ayudo.
Bien.
Espera a que respire.
Dime.
Tu propia chica.
Entra.
¿Me has hecho carne?
¿Me agarraste la carne?
Respira.
No me atreví a respirar.
Espera a que respire.
Voy a tomar un sorbo.
Te engordaré.
Es demasiado.
¿Se han equivocado
¿Se han equivocado?
Lo medimos el mes pasado.
Sí, por eso.
Tú...
Tu cintura ha crecido dos centímetros más.
Imposible.
Me equivoqué.
Tranquila, ya voy.
Tía, ¿dónde está?
¿Tu madre?
¿Quieres ostentarme?
El nuevo Cheongsam.
¿Cómo no voy a cooperar?
Te queda bien.
Sí, me queda bien.
Lo hice a medida.
Parece que la clase de dieta es bastante eficaz.
Clase de dieta.
Salta todos los días.
El dinero de mi hija no se puede gastar en vano.
¿No dijiste que este mes
en diez kilos este mes?
Debería haber cumplido el estándar.
Más o menos.
¿Hoy
tienes clases de dieta?
¿Qué hora es?
¿Vas a llegar tarde?
Pidió permiso al profesor.
El maestro dijo que
puedo ir a clases extras.
La ropa es adecuada.
Voy a pagar el pago final.
Vamos, la cuenta.
Tranquila.
Tu madre
casi fue estrangulada por la ropa.
La ropa debe ser más grande.
Cámbiala.
Tía.
Mi madre
que el mes pasado.
Si lo cambias, vas a perder peso.
¿Verdad, mamá?
Ven.
No te sientas.
Hija.
Hija, escucha.
Entrenador de gimnasio.
No me enseñó bien.
No fui yo, yo...
No culpes al entrenador.
Acabo de venir del gimnasio.
¿Cuántos años tienes?
Estás jugando este pequeño truco.
Solo sabes comer y comer todo el día.
¿Qué comida basura?
Alimentos inflamados.
El médico dijo que estabas en tercer grado.
¿No sabes cambiar?
Tu madre.
Tu madre no puede cambiar en esta vida.
Ella es la mejor en esta vida.
son dos cosas.
Uno es ahorrar dinero
y el otro es ahorrar carne.
Si gastas dinero,
y la dejaste perder peso.
¿Por qué no la matas?
En el pasado, era pobre.
Ahora no soy pobre.
Pero es pobre.
¿Cómo puedo cambiarlo?
Cállate, hermano.
No lo soy.
a tu madre.
Antes
les regalaban
tabaco, productos de salud, etc.
Tu madre lo sacó en secreto.
para obligar a mis amigos
a venderlos.
Escucha, escucha.
Hermano,
¿No hablas?
¿Tienes miedo de que te tomen como mudo?
Realmente quiero golpearte.
¿Cómo te atreves a hacerlo?
¿No te da vergüenza decirlo?
Basta.
Me equivoqué.
Cambiaré.
Lo cambiaré más tarde.
No quiero beber bebidas con carbono.
Cambiaré el té.
No como comida basura.
Te equivocaste.
¿Cuántas veces me has prometido?
¿Lo has corregido?
Esta garantía es más de 800 veces.
Dímelo tú mismo.
Cambiar.
Eres débil.
No quieres progresar.
Ahora sabes mentir.
Eres genial.
¿De qué te ríes?
Hermano,
¿Es así
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Mira, ahora está al revés.
Cuando me regañó,
ella era como una madre.
Soy como una hija.
Vale.
Mi hija, mamá.
Me equivoqué, ¿vale?
Mira a la tía.
Mira lo disciplinada que es la tía.
Mírate.
Sí.
Aprende de mí.
¿Ella es buena?
Bien, sé su hija.
Justo a tiempo.
Le daré a Ruoxuan y Ruohua
Voy a ser su madre.
Yo sí.
No te preocupes, yo también quiero.
Ruoxuan, no te lo daré.
Basta.
Ruoxuan y yo estamos bien.
Al verte,
ni siquiera sabe sonreír.
Le obligas demasiado.
No lo obligaré.
¿Puede ser científico del futuro?
Por cierto,
¿Ruoxuan
El concurso nacional de información
está a punto de comenzar.
Ruohua lo recoge.
En este momento.
Ruoxuan está
que determina el destino de los demás.
¿Verdad?
Mira qué bien.
No me interrumpas.
Estoy hablando de ti.
Bueno, hija, mamá, ¿qué pasa?
¿Qué tal?
¿Cómo te fue?
Creo que puedes obtener la nota máxima.
Todo el examen.
Hola.
¿Son de la escuela secundaria Renya?
Sí.
¿Conoces a Chen Ruoxuan?
Parece que entregó el examen con anticipación.
También lo estamos buscando.
Bien, gracias.
De nada.
Ruoxuan.
Baja rápido.
¿Qué haces aquí?
Hermana.
Mira.
El cielo es tan alto.
Está muy lejos.
¡Qué bonito es el paisaje!
Baja.
Has visto demasiadas noticias.
¿Cómo no puedo bailar?
¡Qué susto!
Basta.
Vamos, vamos.
Mamá.
Hemos vuelto.
Has vuelto.
Sí, sí.
Hijo.
¿Estás cansado después de dos días?
Bien, bien.
¿Cómo te fue?
Esas preguntas.
¿Es difícil el examen?
Así, así.
Voy al baño.
Sal rápido.
Recuerda lavarte las manos.
Camarones de base.
Y el pescado agrio
son tus favoritos.
De todos modos, he hecho todas esas preguntas.
Cada pregunta tiene tres métodos.
El ritmo y el ajuste
Todos pasamos una vez.
¿En serio?
¡Qué fuerte!
De todos modos, los primeros 20 no.
Los 50 primeros.
Estoy feliz.
Eres tan prometedor.
Mi madre sacrificó su futuro.
Prefiero perder mi trabajo
que darte a luz.
Vale la pena.
Tu padre murió temprano.
No pude ver este día.
Mamá.
Tengo algo que decirte.
¿Qué pasa?
He bajado los resultados del examen de posgrado.
¿Qué tal?
Acabo de pasar la línea de puntuación.
Es que el ranking no es ideal.
Los maestros que quieren hacer el examen
Supongo que es imposible.
Pienso buscar un trabajo primero.
para el examen del próximo año.
Es bueno trabajar primero.
Lo siento, mamá.
Lo decepcioné.
No.
No estoy decepcionada.
No importa cuál sea el resultado,
Solo esfuérzate.
Ruohua,
En realidad, creo que
una chica
La asignatura clave ya es muy buena.
¿Qué maestría o doctorado?
son para aquellos
a las personas talentosas.
Mírate.
Prepara unos años más.
Si no puedes subir,
Entonces,
¿no retrasa la búsqueda de la suegra?
Mamá, no puedes decir eso.
Te importa tanto el hombre como la hija.
Además, ¿por qué
tan parcial?
No te apresures a quitarme el sombrero.
No soy parcial.
Escúchame.
¿Este hermano menor
es inteligente desde pequeño.
¿Verdad?
Cuando estabas en el quinto grado,
te recompensé matemáticas.
Aún no lo entiendes.
ya lo entiendo.
¿Lo reconocen o no?
Por eso,
No soy parcial.
No me importa tanto el hombre como la hija.
Antes era maestra.
Eso se llama enseñanza de materiales.
Pero eres buena en Humanidades.
Mamá.
Ruoxuan.
Si no comes las alitas de pollo con coca cola,
me lo comeré todo.
Bien.
De todos modos, mamá siempre tiene razón.
Mamá es muy razonable.
Mamá tiene razón.
Es mi culpa ser razonable.
Hoy Ruoxuan
no completó la competición.
¿Por qué?
Sus compañeros dijeron que
la competición de esta mañana
Al principio, menos de media hora,
Ruoxuan de repente vomitó y diarreó.
Me duele el estómago y me suda mucho.
Está enfermo.
No lo creo.
Creo que
tiene problemas psicológicos
tiene algunos problemas psicológicos.
Últimamente su estado de ánimo es muy inestable.
y sus notas no son estables.
Bueno, lo de hoy
ocultes a tu madre.
No lo digas.
Hijo.
Ven.
Te compré un nuevo celular.
¿Por qué?
¿Cómo que por qué?
Tu hermana es una computadora otra vez.
y el celular.
Tienes que tener uno.
Pero mi hermana
Ella enseña en casa
¿Es de segunda mano?
No me importa.
Siempre lo tiene.
Les compré regalos desde la infancia.
Todos son para cada uno.
Tienes que tenerlo.
Te trataré igual.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Ven.
Qué bonito.
Baila con tranquilidad.
Es muy profesional.
He oído que
pueden ser bailarines
en un gran grupo de baile.
Ahora viene a
para nuestro hijo.
Es la suerte de nuestro hijo.
Su clase es la más popular.
No es fácil entrar.
Claro.
Este chico
¿No es solo un deporte?
No en el futuro.
Realmente tengo que hacer esta profesión.
Mamá.
Hijo, mamá.
¿Qué te pasa?
Ya no quiero aprender a bailar.
¿No crees que
te enseñaría?
Soy maestra de baile.
No soy una niñera.
Clase terminada.
Adiós.
Adiós, maestro.
Ve.
Vuelve y presiona la espalda del pie.
Ustedes...
Las raíces.
Gracias.
¿Qué profesor es?
No llores, no llores.
¿Qué pasó?
Dime.
Habla con el director.
El profesor Lin dijo que mis piernas son cortas y mis traseros son grandes.
Mis extremidades no están en armonía.
No son materiales para bailar.
Te estás discriminando por tu cuerpo.
No.
Solo estoy diciendo un hecho.
¿Vale?
Es un control mental desnudo.
Rector Zheng.
¿No enseñan la moral de los profesores cuando dirigen la escuela?
Cuéntanos.
Este tipo de profesor.
Están matando
el interés de mi hijo.
Pregúntale a tu hijo.
¿Te interesa bailar?
Eres una niña.
otros están haciendo movimientos.
Está al lado.
jugando al videojuego del celular.
durante tres semanas.
Una mano, dos manos.
No puedo distinguirlos.
¿Qué más quieres aprender?
Él quiere
volver a casa a jugar videojuegos.
Jacky.
No llores.
Rector Zheng.
Solicito cambiar de turno.
¿Cambiar de turno?
a la clase
a la clase del profesor.
Si no me transfieres,
te pagaré el doble.
No se preocupe.
Te pagaré diez veces más que la tasa de abandono.
Te lo transferiré.
con un niño
Creía que era bailarina
Tener hijos
El año que viene.
No podemos esperar más.
Mamá, te lo he dicho muchas veces.
Tranquila. En aquel entonces,
por mí.
la oportunidad de quedarse en el grupo de baile de Beijing.
En ese momento,
le prometí
después de casarnos,
¿Cuánto tiempo quieres bailar?
No quiero tener hijos en esta vida.
no tengo ninguna objeción.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Quieres que me golpee en la cara?
No puedo abrir la boca
Sé que no puedes abrir la boca
Tu padre y yo
Uno es el jefe.
Toma un paquete grande.
para complacer al vendedor de pollo frito.
Mamá.
¿Podemos dejar de vender pollo frito uno por uno?
¿Vendes pollo frito?
Suena muy raro.
Mira, mira a tu hijo.
Solo pasó unos días
unos días después,
después de unos días.
Además,
compramos esa casa con dinero.
Tu suegra vive
y disfruta de la felicidad.
¿Dije algo?
Basta.
Hablemos en serio.
No te aproveches de lo que dices.
De todos modos, he hablado con tu padre.
Cuando lleguemos,
con tu suegra codiciosa
con tu suegra.
Mientras tenga un nieto,
la tienda de nuestra tienda
a nombre de su nieto.
De esta manera,
tu...
como tú.
Debe tomar la iniciativa
todos los días
Sí, sí, sí.
¿Es así, papá?
Está bien.
Conduce.
Me rindo, de verdad, me rindo.
Puedo pensar en cualquier cosa.
Ustedes...
Ella está tranquila.
Vive bien con nosotros.
La casa está limpia
La comida está rica.
No ha parado todo el día.
Muy bien.
Se ve gordo.
Es bastante flexible
¿Es el Sr. Qin de 501?
Cuando bajé,
olvidé darle
a la Sra. Zhao.
Por favor, lléveselo.
Gracias.
Bien.
¿Quién? ¿Quién es?
No lo sé.
Estudiantes y padres tranquilos.
Creo que sí.
Xixi.
Mamá.
Las dos familias de esta escalera también están tranquilas.
Ven.
Lleva la mochila, mamá.
Lleva la mochila.
Vamos, vamos.
Papá, mamá, entra, entra.
Mamá, he vuelto.
¿Eres el yerno de la Sra. Zhao?
Sí.
¡Qué guapo!
Es como la foto.
Hola, hola.
Nos vamos.
Gracias.
Bien, bien, bien.
Vamos, vamos.
Hola, hola, hola.
Niña.
Bien, bien.
Adiós. Adiós.
Mamá.
Me voy.
Bien.
Bien, despacio, hija.
Hola, señora.
¿Por qué volviste tan rápido?
Voy a recoger a mis padres.
No.
¿Qué pasa, mamá?
Los vecinos están aquí.
Los vecinos se reúnen.
Señora,
Te transferí el dinero.
y nos vamos.
Vale, lo he recibido.
Bien, bien.
Mañana.
Vamos a jugar otra vez.
Estaba abajo.
Los padres de un estudiante dijeron
que te diera esto.
Oye.
¿Por qué la cuenta no es correcta?
Pues, suegro, madre.
Mira, esta casa está realmente desordenada.
Vengan, siéntense.
Es así.
Nuestra comunidad
hay muchos niños.
Después de la escuela,
los niños no tienen adónde ir.
Algunos padres
me pidieron que les ayudara.
Solo uno o dos.
Si me ayudas, pienso
sería bueno que tuviera una mesa pequeña.
Por un lado, puedo ayudar a todos.
En segundo lugar, puedo hacerlo yo mismo.
Un poco de ingresos.
Muy bien.
Sí.
Puede ayudar y generar ingresos.
Aprovecha bien este recurso.
Una casa tan grande
¿verdad?
¿Qué recursos?
Papá, mamá, están aquí.
Vuelvan tranquilamente.
¿Por qué hay tantos zapatos aquí?
Hoy he terminado la clase un poco tarde.
De lo contrario,
con Qin Feng.
Sí.
¿Qué les pasa?
Estos dos
han vuelto tan temprano.
Tranquila, mamá.
Esta vez tengo que reservar
¿Hay que reservar con anticipación?
¿Verdad?
Sí, sí.
Mamá.
Esto...
¿Por qué está tan desordenado?
¿Qué pasa?
Es así.
Aproveché el tiempo libre
con el tiempo libre.
¿Qué?
¿Por qué
antes?
Tu madre
Aprovechando que aún no han salido del trabajo,
limpiar
la casa
Es bastante duro, ¿verdad?
Mamá.
Tranquila, tranquila.
Tu madre también
hacer algo bueno para la comunidad.
Sí, sí.
Sí.
¿No es una buena mesa?
Mamá cocina muy bien, ¿verdad?
No te enfades.
Papá y mamá están aquí. No te enojes.
Papá, mamá.
Estoy un poco cansada hoy.
Voy a descansar.
Acuéstate un rato.
Tranquila, escúchame.
Yo
realmente quiero ayudar a todos a hacerlo.
Estamos aquí para dar regalos.
¿A quién está apuntando?
A mí.
El niño es por mí.
Le falta educación familiar.
Tengo que darle una buena lección.
Señora, señora.
Siéntense.
Pues...
Qin Feng, cuida a tus padres.
Vamos.
Qin Feng.
¿Qué pasa?
Basta.
Hoy no es el momento de hablar.
Papá, los llevaré.
¿De verdad te falta dinero?
¿Cuánto te falta? Te lo doy.
Ahora mismo
para la mesa.
Para.
Lo haré
según las instrucciones de mi hija.
Luego les avisaré.
No lo haré. Para.
No.
Envíales ahora mismo.
Te veo enviárselos.
Si no me envías, te lo enviaré.
No.
Ya acepté el dinero.
Tengo que hacerlo hasta la próxima semana.
Es fácil para mí
en esta comunidad.
No puedes hacer esto.
Engañarme.
Si sigues engañándome,
Devuélveme el dinero ahora.
Dame tu teléfono.
Tú...
Mírate.
Hija.
No presiones a tu madre así, ¿vale?
Desde pequeño,
¿Qué has hecho?
Te estoy obligando.
Retira la clase de dieta.
No quiero perder el tiempo.
Tu pequeña mesa, ¿verdad?
¿Sabes cuánto peso
sobrepasa el estándar?
¿Sabes qué te dijo
detrás de ti?
Estoy dispuesta a ser gorda y fea.
Tengo diabetes, tengo mucha presión arterial.
Lo llevo yo mismo.
Yo, yo quiero.
No es asunto suyo.
Vaya.
Solo hago un trabajo extra.
¿Qué haces?
No he provocado a nadie.
¿Qué te importa?
Les doy esta casa
para pagar el anticipo.
me siento como el propietario.
Qué gracioso.
Mamá.
No te importa, me importa.
A Qin Feng le importa.
No lo entiendo.
Te dije que adelgazaras por tu bien.
No quiero que taches este dinero.
Disfruta de tu vida.
¿Por qué te forcé?
Te estoy presionando.
Si no fuera tacaño,
ahorraría la vida.
habríamos muerto de hambre.
Acabamos de pasar unos días felices.
¿No sabes que
Quieres que mamá tenga una buena vida.
Pero...
estos días
No me siento bien.
¿Crees que estoy avergonzado?
No me gusta
con cuidado
mirando sus caras.
Me siento frustrado.
¿Estás sufriendo aquí?
¿Dices algo tan malo
para mantener tu mesa
¿Qué tiene de malo abrir una pequeña mesa?
Estuve bien durante varios meses.
Si no me dejas, no me aparto.
¿Por qué te detienes?
Haz lo que quieras.
¿Por qué tengo que seguir
¿Por qué?
Porque esta es mi casa.
Tú...
Tienes que parar.
Basta.
Me mudo.
Mamá.
Sabes que no me refiero a eso.
¿Qué comunidad de lujo?
¿Qué banquete de cumpleaños?
Es todo un regalo para ustedes.
Vuelvo a mi propia guarida.
¿Por qué debería estar enojada aquí?
Mamá.
¿A dónde vas, mamá?
Vuelvo a mi propia guarida.
Tranquila.
Déjala ir.
Me voy.
Vamos, vamos.
No vuelvas si te atreves.
Si no, no.
Hermana.
Mamá.
Cuando vieron
este video,
Ruoxuan.
¿Qué haces ahí arriba?
Llama a la puerta
Es muy peligroso. Baja rápido.
Hermana, dime.
Mamá me ve aquí.
¿Te asustarás?
¿Qué te pasa últimamente?
Si tienes algo en mente,
puedes decírmelo.
Eres cómplice.
¿A quién ayudé?
¿Quién es feroz?
¿No lo sabes?
Eres un poco...
No sabes lo bueno que eres.
Me gustas mucho.
y me preocupo por ti.
Te envidio mucho.
Pruébalo.
Pruébalo, mamá.
Si te doy todo el amor
¿Quieres morir?
¿Sabes cómo se siente?
Hermana.
sientes que
aquí siempre hay
El monitor y el despertador.
24 horas
sin dormir.
Te escucho.
Y hay innumerables competiciones.
La Olimpiada Matemática.
Competición de cartas.
Uno es inútil y el siguiente.
¿Sabes qué sueño
todos los días?
Lo que soñé es decir
Me equivoqué de nombre.
Llegué tarde al examen.
No lo hice bien.
Estos sueños me asustan
Me desperté con sudor frío.
Pues...
Ella se enfoca en mí.
Pero creo que
me van a aplastar.
Siéntate.
Ruoxuan.
Si realmente estás infeliz,
díselo directamente.
Mamá es una persona razonable.
Ella te entenderá.
¿Lo hará?
¿Cómo puedes razonar con ella?
Ella ha ocupado toda la razón.
Créeme.
Aguanta un poco más.
Cuando llegues a la universidad,
todo estará bien.
Entonces dime
¿Por qué trabajas hasta la universidad?
Me importan mucho tus notas.
Solo quiero que tengas
un buen futuro.
Tienes que creer que
Incluso si no sacaste buenas notas,
la persona que más amo eres tú.
Como siempre.
Lo hizo por tu bien.
¿Verdad?
Esta frase
¿Tan triste?
Entonces, ¿qué crees
¿cuál es la segunda frase?
Por tu bien.
Así que tienes que escucharme.
Así que no me escuchas.
es decepcionar las expectativas.
No sabes distinguir lo bueno de lo malo.
Como me gusta dibujar.
Pero solo me permite
aprender programación.
Tal vez realmente
Hice todo lo posible
para ganar ese juego, ¿verdad?
Pero realmente no quiero.
Porque creo que soy una persona viva.
Los vivos tienen preferencias.
Las personas vivas son impacientes.
Los vivos tienen lo que quieren hacer
y cosas que no quieren hacer.
Entonces, ¿por qué lo tiene nuestra madre?
no está permitido?
¿Eso es amor?
Entonces, ¿quieres que
el camino que quiero ir?
¿No me amas?
No creo que sea así.
Ruoxuan.
Como tú.
Siempre dices que me envidias.
En realidad, te envidio mucho.
Porque creo que tienes libertad.
Pero sé que tu libertad
por mi nacimiento.
Así que solo podemos tener una persona.
poseerlo.
Ruoxuan.
Dime
cómo puedo ayudarte.
No puedes ayudarme.
Los niños no pueden ayudar a los niños.
Tienes que ser un adulto primero.
Hola.
Tranquila.
Es decir,
en este momento.
La tía no lo tomará en serio.
Pero lo tomo en serio.
Estoy muy enojada.
No me quedé
bailar en Beijing.
Todos piensan que
lo hago por Qin Feng.
Pero Ruohua, sabes que
Solo creo que
mi madre
en esta vida?
Si me esperas en Beijing,
en Pekín.
para comprarle una casa.
Tenemos que esperar hasta que llegue el final.
Solo quiero que
tenga una buena vida pronto.
y disfrutar de la felicidad.
Pero ella...
Dijo que estaba sufriendo.
Lo hago por su bien.
Hermana.
¿De verdad estás con mi madre?
Creo que
no pueden
por ustedes mismos.
Creo que estoy calificado
para exigir a los demás.
vivir
vivir de la manera que piensan.
¿Verdad?
Sí.
Tienes razón.
Pero la salud de mi madre
No me importa.
Presión arterial, azúcar sanguíneo, grasa sanguínea.
Todos superaron el estándar.
Al ver su informe médico,
me enfadé.
¿Cuándo
se preocuparan tanto?
como si estuvieran tranquilos?
que no me preocupe?
Es mejor que la madre de otros.
Es mejor que los niños de otras familias.
Pues cámbiate, hermana.
Eres hija de mi madre.
Seré hijo de tu madre.
¿De acuerdo?
¿Por qué hablas
con mi madre?
Bien.
Tu hijo
Tienes que venir
Ayúdame a invitarla de vuelta.
Bien.
De verdad.
Solo pueden depender de ustedes dos.
de ustedes dos.
Con el temperamento de mi madre,
Si ella es tan terca,
se atreve a dejarme plantada en el banquete de cumpleaños.
¿Qué voy a hacer entonces?
¿Estoy ciego?
Bien, bien.
Sí, sí, sí.
Tía.
¿No crees que
arruinaste el futuro de mi madre?
Tu madre te dio a luz.
Es su decisión.
Si no trabaja,
es su decisión.
Nadie puede
a ti.
¿Entiendes?
Sí.
Pero cada vez
fallaba en el examen.
Creo que...
Creo que
mi vida está acabada.
Mi madre también está acabada.
Yo...
Mi tonto.
¿Qué gran huevo es en la vida?
No se puede terminar
en un o dos exámenes?
Sí.
Mire este concurso de cartas.
He fallado.
No hay posibilidad de ser recomendado.
Sí.
No estudié mucho en el examen de ingreso a la universidad.
No.
¿No sacaste buenas notas?
¿Tu madre lo sabe?
No.
Chico
Te digo
La vida es larga.
tenemos que experimentar altibajos.
Si no hablas de los demás,
Di "tía"
En aquel entonces,
tu abuela
y me metió en Da Chang.
¿Cómo fue el resultado?
Una fábrica tan grande
Dijo que se había cerrado.
y que se preocupara por su padre.
Es muy joven
y muy fuerte.
La gente dice que no hay nada.
Lo más inesperado es que
que vendería pollo frito con un puesto.
para que tu hermana y yo
sobrevivimos.
La clave es que
no es peor que los demás.
Por eso,
ya pasó la prueba,
no es necesariamente una vida eterna.
¿Qué es la vida? La vida
La vida es como una larga carrera
Solo tienes que seguir adelante.
en la pista que te gusta.
Esta vida es una suerte.
No volveré, ¿vale, tía?
Bien, vive aquí.
¿En serio? Entonces me quedaré allí.
y los resultados, ¿de acuerdo?
No hay problema, te ayudo.
Pelear con la mujer de tu madre
Tengo más experiencia en la lucha.
Ruoxuan.
Tía.
Es así.
Venimos
tenemos una misión.
Así es.
Tenemos la orden de la hermana tranquila
para llevarte a casa.
No, no.
Vuelve.
No, volvamos, volvamos.
Vuelve, vuelve.
Tía, ¿no vas a tu fiesta de cumpleaños?
¿Un banquete de cumpleaños?
Pues...
Ya pagué el depósito del hotel.
Todavía quiero recibir el regalo.
¿Y si no voy?
¿No soy un tonto?
Voy.
Volveré cuando termine.
¿Verdad?
Hola, hola.
Hola, amigo.
Gracias.
Gracias, gracias.
Tía Zhang.
Hola, hola.
Ya voy, felicidades.
Hola, gracias, gracias.
Adelante.
Allí está la mesa.
Gracias, gracias, gracias.
Por favor.
Por aquí.
Gracias. De acuerdo.
Felicidades.
Gracias, gracias, gracias.
Gracias, gracias.
Adelante.
Felicidades.
Gracias, gracias, gracias.
Gracias.
¿Dónde está?
Entra y gira a la izquierda.
Luego gira a la izquierda.
Sí, sí, sí.
Este hotel es bueno.
¡Qué magnífico!
Xiufang es tacaña toda su vida.
¿Cómo puede
celebrar un banquete de cumpleaños aquí?
Dicen que ahora
ganar mucho dinero.
Debe ganar decenas de miles al mes.
¿Verdad, Soo Yeol?
Ella no es mi hija.
No lo sé.
Cásate bien.
Incluso los suegros
tiene trabajo.
Papá, mamá.
Viene alguien.
Preséntame.
Mi jefe.
Ella es la presidenta Ruan.
Hola, presidente Ruan.
Director Qin.
Hola, hola.
Sr. Chu.
Hola, gerente Chu.
Hola.
Ven, siéntate.
Siéntate.
Llega la cumpleañera.
Tía, ya voy.
Qin Feng.
Mamá.
Papá, mamá.
Señora.
Consuegro
Ven, siéntate.
Feliz cumpleaños.
Gracias, gracias.
Déjame presentarte.
Mi jefe.
Presidente Ruan.
Sr. Chu.
Bienvenido.
Siéntense, siéntense.
Bien, bien, bien.
Siéntate, siéntate.
Bienvenidos.
Gracias a todos.
Amigos.
a asistir
a la fiesta de cumpleaños de la Sra. Zhao Xiufang.
Gracias, gracias, gracias.
Gracias, gracias, gracias a todos.
Gracias por su confianza.
Hoy
También vengo a visitar a la asistente.
Hablando de eso,
la señorita Zhao Xiufang y yo
somos viejos conocidos.
En aquel entonces,
ella trajo a nuestra escuela
a nuestra escuela.
Esa escena
Como ayer
Todo lo que veo
Gracias a la Sra. Zhao Xiufang
por desarrollar la tranquilidad.
Un maestro de baile tan excelente.
Tranquila, maestra.
Es muy profesional.
Tiene buen carácter.
De Beijing a mi ciudad natal.
En solo tres años,
se ha convertido
de nuestra escuela.
Bien.
Todo esto se debe a
La cumpleañera de hoy
Sra. Zhao Xiufang.
Es muy educada.
¿Quién dice lo que piensa?
La primavera será recompensada.
Tranquilo, profesor.
para felicitar a la Sra. Zhao.
He preparado un baile cuidadosamente.
A continuación, disfruten.
Aplausos.
Hija,